<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
<h:head>
	<title>emergences</title>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<link rel="shortcut icon" type="image/x-icon"
		href="#{request.contextPath}/img/favicon.ico" />
	<link href="#{request.contextPath}/css/bootstrap-grid.min.css"
		rel="stylesheet" type="text/css" />

	<link href="#{request.contextPath}/css/style.css" rel="stylesheet"
		type="text/css" />
	<link href="#{request.contextPath}/css/styleReset.css" rel="stylesheet"
		type="text/css" />
	<link href="#{request.contextPath}/css/styleColor.css" rel="stylesheet"
		type="text/css" />
	<link href="#{request.contextPath}/css/styleFont.css" rel="stylesheet"
		type="text/css" />
	<link href="#{request.contextPath}/css/styleBorder.css"
		rel="stylesheet" type="text/css" />
</h:head>
<body class="resetMarginPadding">

	<ui:include src="../navbar-visitor.xhtml" />

	<h1 class="col-8 ml-auto mr-auto pt-3 alignCenter">Qui sommes nous
		?</h1>

	<p class="ml-auto mr-auto width-paragraphe font-Verdana justifyText">L'association Emergences s'inspire de l'adage attribué à Gandhi
		“Be the change that you wish to see in the world”. Elle a pour
		objectif de contribuer à l'émergence d'une société plus juste :
		consciente, altruiste, chaleureuse et solidaire. Ses actions se
		situent au croisement des domaines de la connaissance de soi
		(méditation de pleine conscience, gestion des émotions). et de
		l'engagement citoyen et écologique. L'association propose ses
		activités au grand public (particuliers et collectivités). Elle
		s'adresse aussi à des populations plus vulnérables (milieu
		carcéral,..) L'association développe aussi des programmes ciblés pour
		les soignant·e·s et les professionnel·l·es de la relation d'aide.
		</p>
		<p class="ml-auto mr-auto width-paragraphe font-Verdana justifyText">
		Depuis 2009, elle dispense des cours, ateliers et conférences dont les
		Journées Emergences, organisées depuis 2009 chaque année, sont un des
		'événements les plus importants du domaine pour le public francophone.
		L'action d'Emergences passe aussi par la production de contenus : 4
		livres ont été publiés et ont inspiré de nombreuses lectrices et
		lecteurs. La chaîne Youtube et les différents médias sociaux de
		l'association regorgent de contenus en libre accès. 
		</p>
		<p class="ml-auto mr-auto width-paragraphe font-Verdana justifyText">
		A titre d'exemple,
		depuis le premier confinement, elle a proposé près de 70 conférences
		en ligne en direct libres d'accès ainsi que des séances de méditation
		plusieurs fois par jour. L'association s'engage au sein de la
		Coalition Climat dont elle est membre depuis 2019 et a organisé des
		cours de méditation pour les député·e·s du Parlement
		Wallonie-Bruxelles. Emergences est aussi active dans le lien entre art
		et connaissance de soi : deux sentiers méditatifs ont été créés , l'un
		au coeur de l'Abbaye de Villers la Ville et l'autre à Rochefort.</p>
</body>
</html>
